1. 예측주가와 실제주가의 그래프가 "대충이라도 붙을" 때까지 돌린다. 일단 전체적으로 예측주가와 실제주가가 대충이라도 붙어있지 않다면 그 예측치는 참고하기 어려울 것 같다.
끝 부분이 잘 안 붙는다. 근데 특히 끝부분이 딱 붙지 않으면 대부분 예측이 틀렸다. 한번씩 맞더라도 실제값과 차이가 컸다. 그래서 끝 부분이 붙을 때까지 반복해서 돌렸다. 여러 번 돌려도 끝부분이 안 붙으면 그 예측치는 참고하기 어려울 것 같다.

요약: 모델이 맞을 가능성은 예측주가 그래프가 실제주가 그래프와 얼마나 붙어 있느냐에 달린 것으로 보인다. 그래프의 끝 부분이 붙어 있는 것이 특히 중요했다.

2. 가끔 가다 예측주가그래프가 아예 퍼진(수평선에 가까운) 게 있었다. 그건 여러 번 다시 돌려도 정상적인 그래프가 되기 어려웠다.

3. 문제 있는 그래프들은 시간차를 두고 다시 돌려보면 좀 나아지기도 한다. 근데 "조금" 나아진다는 거지 일단 문제 있는 그래프면 문제 없는 그래프가 되긴 어려웠다.